Pekala, onu mühürlemeyi başardık.
Bu, şimdilik tasfiyeyi durdurmalı,
ama bu sadece bir zaman meselesi.
Şeytan Kral yenilmediği sürece,
dünya eninde sonunda tersine dönmüş zindan Tenebre tarafından yutulacak.
Tıpkı yeğenimin vatanı gibi.
Neden hepiniz bu kadar umutsuzsunuz?
Ben hiç de umutsuz değilim.
Aslında, umutluyum.
Bir gün, birisi irademizi devralacak ve dünyayı kurtaracak.
Evet, bir gün yeni bir kahraman ortaya çıkacak.
Fiziksel Büyü!
(Geliştirilmiş Dayanıklılık, Geliştirilmiş Kol Gücü, Geliştirilmiş Bacak Gücü)
Işık Kalkanı Tomarı!
(Işık Kalkanı Tomarı)
- Kükreyen cehennem ateşi, kötüleri küle çevir!
- Gökteki Tanrımız, gökleri yöneten yüce varlık...
3. Seviye Büyü: Jet Alevi!
Silah Büyüsü: Alev Çizgisi!
(Silah Büyüsü)
(Alev Çizgisi)
Bu işi bitirecek!
İşte A-rütbeli ekip, Thunder Pike, karşınızda!
O kötü Hydra'yı hiç zorlanmadan devirdiler!
Bireysel güçleri inanılmaz,
ama hepsinden öte, bir ekip olarak uyumları tanrı seviyesinde!
A-rütbesinin hakkını veriyorlar!
Ve canlı yayınları bir milyondan fazla izleyici çekti!
Popülerlikleri zirvede!
Bu ekibin bundan sonra neler yapacağını görmek için sabırsızlanıyorum!
- Thunder Pike! Thunder Pike! Thunder Pike!
- İşte Thunder Pike budur!
- Biz de bir an önce onların seviyesine gelmeliyiz!
- Thunder Pike! Thunder Pike! Thunder Pike!
- Simon çok ateşli!
Bugünden itibaren Thunder Pike'tan ayrılıyorum!
(Kırmızı Büyücü / Simyacı, Yuke Puanı: B-rütbe)
(Thunder Pike'ın Lideri)
Sebebini söylemek ister misin, Yuke?
(Şövalye Simon Puanı: A-rütbe)
Bence ödüllerimiz adil bir şekilde paylaştırılmıyor.
Bunu defalarca söyledim.
Bugünkü görevden aldığım pay da çok az.
Bu gidişle borca gireceğim!
Bizim gibi maceracılar ekiplere ait olsak da,
hâlâ bireyleriz.
Tabii ki tazminat, kişinin katkısına göre
ayarlanacaktır.
(Savaşçı, Barry Puan: A-seviye)
Sen savaşmıyorsun bile.
Sadece tüm eşyalarımızı tüketiyorsun.
"Tüketmek" mi?
Sana pay verdiğimiz için
minnettar olman gerekmez mi?
(Cadı, Jamie Puan: A-seviye)
Bence yayınlarımızı hazırlarken
ancak işe yarıyor.
(Cadı, Jamie Puan: A-seviye)
Hadi ama, Jamie!
Yani, yayın aletini ben kullanamıyorum, ama...
(Rahibe, Camilla Puan: A-seviye)
Makul bir ödeme istiyorsan,
makul bir katkı sağlamalısın.
Bunu sağlam bir argümanmış gibi söylüyorsun,
ama eminim benim desteğimden en çok
sen faydalanıyorsun!
Ne demek istediğine dair en ufak bir fikrim yok.
Büyü ve eşyalarla yardım ettiğim için—
Bizden ayrıldığında ne yapacaksın?
Başka hiçbir ekipte ayakta kalamazsın.
Şu an B-seviye olmanın tek sebebi,
çocukluk arkadaşının sana iyilik yapması,
yine de seni A-seviye ekibimiz
Thunder Pike'a alıyoruz.
Yani bensiz de rahatça
idare edebileceğinizi mi söylüyorsun?
Hey, demek anlıyorsun.
Sen olmadan kimse zarar görmeyecek.
Öyleyse, ben ayrılıyorum.
Son beş yıl için teşekkürler!
Hayır... asıl ben sana
baktım all bu zaman!
Bana teşekkür etmelisin!
Ağlayarak geri gelebilirsin,
ama artık burada yerin olmayacak!
Sana iyi şanslar dilerim. Elveda.
Bunu gerçekten istediğine emin misin?
Şaka yaptığını söylemek için hâlâ zamanın var.
Buna katlanmayacağım!
(A-Seviye Ekibimden Ayrılıp Eski Öğrencilerime
Zindanın Derinliklerine Ulaşmaları İçin Yardım Ettim)
(Maceracılar Şehri Finis)
(1. Bölüm: Clover Doğuyor)
Evet, işte bu!
Halledersin!
Yeni ekipmanlara gerçekten ihtiyacım var.
(Resepsiyonist Mamar)
Günaydın, Yuke.
Ben, şey... yeni iş için kaydolmaya geldim.
Yeni iş mi?
Thunder Pike'a ne oldu?
Dün partiden ayrıldım.
Aman tanrım... Demek beş yılda çok şey değişebiliyor.
Pekala, lütfen bu formu doldurun.
Ad: Yuke Feldio.
(Ad: Yuke Feldio)
Yaş: 20.
- Cinsiyet: erkek.
- Hâlâ çok güzel bir el yazın var.
- Meslek: Kızıl Büyücü ve Simyacı.
Simya, düzgün el yazısı gerektirir.
- Etkileyici. Bunu hemen ilan tahtasına—
- Usta!
Aradan yıllar geçti, Usta!
S-Sen Marina'sın, değil mi?
Evet! Ben Marina!
(Kılıç Büyücüsü Marina)
Çaylak Maceracı Eğitimi'ndeki öğretileriniz için teşekkürler!
Yarım yıl oldu.
Herkes iyi mi?
Evet! Silk ve Rain de çok iyi!
Bunu duyduğuma sevindim.
Peki sen ne yapıyordun?
Şey, bir parti arıyorum.
Ha? Piyasada mısın?!
O zaman neden bizim partimize katılmıyorsun?
Yani diyorsun ki,
(Avcı / Elemental Silk)
bizim partimize katılmak istiyorsun?
Doğru mu anladım?
Evet... sanırım öyle.
Usta'yı alabiliriz,
değil mi Rain? Silk?
(Rahibe / Büyücü Rain)
Evet. Bence sorun olmaz.
Ben de karşı çıkmam...
ama emin misin, Usta?
Biz henüz D-rütbeli
yeni kurulmuş bir partiyiz.
B-rütbeli bir maceracı olarak bundan fazla kazanç sağlayamazsın, değil mi?
Bu bir sorun değil.
Bence bu bana daha uygun zaten.
Ne demek istiyorsun?
A-rütbeli ekipler çok yüksek seviyeli görevler ve zindanlar alır.
Kullandığım eşyaların maliyeti yüzünden sürekli borç içindeydim.
Yani düşük rütbeli, oh, pardon!
Oh, sorun değil.
D-rütbeli görevler maliyet ve kazanç dengesi açısından daha iyi olmalı.
Anlıyorum.
Yani sorun yok, değil mi? O zaman halloldu!
Evet, Usta.
Pekala, Usta.
Oh, lütfen bana öyle hitap etme.
Artık bana Yuke diyebilirsiniz.
Tamam! Aramıza hoş geldin, Yuke!
Memnun oldum, Yuke... efendim.
Hoş geldin, Yuke.
Teşekkürler. Burada olduğum için mutluyum.
Böyle hissetmeyeli çok uzun zaman oldu...
Peki, bugün ne yapacağız?
Planlarınız var mı?
Paintal Terk Edilmiş Maden Zindanı'ndan
(Paintal Terk Edilmiş Maden Zindanı)
büyülü demir cevheri toplama görevini kabul ettik.
Çok uzun zaman oldu.
Hatırladığım kadarıyla,
bu zindanın altıncı katında büyülü demir cevheri çıkarılabilecek birkaç nokta var.
Evet, ama... beşinci katın bossuyla savaşmak istemiyoruz,
bu yüzden ondan önce çıkarabileceğimiz bir yol olmasını umuyorduk.
O zaman dördüncü kattan başlamalıyız.
Pekala, kızlar, eğlenelim ama dikkatli olun.
Her şeyi tam da öğrettiğim şekilde yapıyorlar.
Ama şimdilik...
Marina, öncülük edeceğim.
Huh? Ama sen bir Kızıl Büyücüsün, değil mi?
Eğer bir ekipte Hırsız veya İzci yoksa,
en güçlü Kılıç Büyücüsünün öncülük etmesi gerektiğini sanıyordum.
Genelde evet...
(Fener Algılandı)
(Fener Tespit Ediliyor)
ama fakir bir adam için oldukça becerikli sayılırım.
Bu da ne? Çok güzel!
Buna Tespit Feneri deniyor.
Özel bir yağ kullanıyor.
Bunun sayesinde tuzakları deneyimli bir Hırsız kadar kolay bulabiliriz.
Bu harika!
Vay be...
Özel yağ mı? Bu pahalı değil mi?
Merak etme.
Bu yağı simya ile ben yaptım.
Önden ben gideceğim.
Marina, sen arkada kal ve pusuya hazır ol.
Tamam!
Şuraya dikkat et.
P-Peki...
Marina, görebiliyor musun?
Kusursuz görüyorum! Sorun yok!
Bu, Thunder Pike'ın ilk girdiği zindandı aynı zamanda.
Dur!
20 metre ilerideki küçük odada bir şey var.
Savaşa hazır olun.
(Bogles)
Bunlar Bogles!
İlk hamleyi ben yapacağım!
Geri kalanını ben hallederim!
Fiziksel Büyü!
(Geliştirilmiş Dayanıklılık, Geliştirilmiş Kol Gücü, Geliştirilmiş Bacak Gücü)
Tuzak!
(Tuzak)
Marina, şimdi!
Aferin.
Bu... senin büyün değil miydi?
Evet. Sana üç çeşit Fiziksel Büyü yaptım.
Ne? Aynı anda üç tane mi?
Üstelik törensiz, anında yaptın!
Kendimi çok hafif hissediyorum! Çok kolay oldu!
Asıl işi sen yaptın.
Güçlenmişsin.
Tamam, biraz cevher alıp devam edelim.
Zindan saldırı rutininiz nasıl?
Her kattan sonra dinleniyor musunuz?
Evet. Kayıplarımızı da düzenli raporluyoruz.
Sizden öğrendiğimiz bir şey daha!
Temellere sadık kalıyoruz.
Güzel.
Biraz dinlenelim, sonra inmeye devam ederiz.
Silahlarımda veya zırhımda hasar yok.
Bolca gücüm de kaldı!
Kullandığım okları geri aldım.
Burada kayıp yok.
Benim de kaybım yok.
Benim de neredeyse hiç kaybım yok.
Ve bolca mana.
(İkinci Kat)
Ölü madenciler! Bir sürü var!
(Ölü Madenciler)
Rain!
Gökteki Tanrımız...
Marina! Usta! Beni koruyun!
Tamam!
Bunu bana bırak.
Koruma! Küçük Kutsama!
(Koruma)
(Küçük Kutsama)
Ölümsüzler bize yaklaşamıyor!
Onları gökyüzündeki huzura kavuştur.
Ölümsüzleri Kov!
Helal olsun, Rain!
Bana zaman kazandırdın.
Bizi kurtardın!
O ölçüde Ölümsüzleri Kov'u kullanabilen
çok insan yoktur.
Muhtemelen çok mana harcamıştır.
Mana Yenile.
(Mana Yenile)
Mana Yenile?
Mana Yenile'yi kullanabiliyor musun?
Ne? O çok güçlü bir büyü mü?
Evet, çok güçlü.
Bu, sadece Kızıl Büyücülerin kullanabildiği
son derece nadir bir büyü.
Sadece bunu kullanabilmek bile
A-seviye partilere girebilmenizi sağlar.
Vay canına!
Bunu hiç bilmiyordum!
Bu biraz abartı oldu.
Kızıl Büyücü oldukça az bilinen bir meslek,
bu yüzden eksiklerimi kapatmak için
birkaç numara öğrendim.
Grimuarı almak kolay olmadı, tabii.
Şimdi ne yapıyorsun?
Ölümsüzlerin ayak izlerinin üzerine
kutsal su döküyorum.
Bizi takip etmelerini veya kuşatmalarını
engellemenin kolay bir yolu.
Bu da pahalı değil mi?
Satın alırsan, evet.
Ama bunu da kendim yaptım,
o yüzden merak etme.
Kendi kutsal suyunu mu yaptın?!
Ama sen rahip bile değilsin...
Normal yöntemlerin yanı sıra,
öldürdüğünüz ölümsüzlerin geride bıraktığı
arındırıcı küllerden de yapabiliyorum.
Bu da simya mı?
Buna gizli tarif diyorlar.
Ölen madencilerden elde ettiğimiz kül,
kullandığım miktarı fazlasıyla karşılıyor.
Anlıyorum!
Yüksek seviye maceracılar gerçekten de
başka bir seviyede tecrübeye sahip!
Benden öğrenebileceğiniz her şeyi
öğrenmeye çekinmeyin.
Tabii ki! Bize birçok şey öğret, Usta!
Evet.
Bu noktadan sonra, büyülü demir cevheri
arayacağımız noktaları belirleyeceğiz,
o yüzden burada mola verip yakıt alalım.
Oturun bakalım. Hemen bir şeyler hazırlayayım.
A-Ah! Bir Büyülü Çanta!
İlk kez mi görüyorsunuz?
Bu ucuz bir şey değil, bilmiş olun.
Bir gün bende de olsun isterim.
Maceraya devam ederseniz,
sizin de alma şansınız olur.
O kadar da nadir sayılmazlar.
İyi izleyin, üçünüz.
Hmm, güzel kokuyor.
Bugünün menüsü deniz ürünlü çorba.
Bu da ne? Bu da ne?
İnanılmaz! İnanılmaz!
Görüyorum ki hâlâ bir eser manyağısın.
Bunu Aureus Kraliyet Şatosu Harabeleri Zindanı'nda buldum.
(Soup Stock)
Bu, Soup Stock adında büyülü bir tencere.
Tabii onarıma vermek epey pahalıya patladı.
Oldukça havalı, değil mi?
İnanılmaz derecede ilginç!
Böyle bir eserin varlığından haberim yoktu!
Çok açım! Artık dayanamıyorum!
Hadi ama, bu hiç yakışık almadı.
Buna inanamıyorum!
Bir zindanda gerçekten de düzgün bir yemek yiyeceğiz!
Hadi, sıcakken ye.
Buyur demeden alacağım!
Hadi yiyelim.
Güzelmiş!
Çok sıcak... ve çok lezzetli!
Evet, gerçekten çok lezzetli!
Usta, sanki bu yemek manaya bulanmış gibi hissediyorum.
Mana algın her zamanki gibi keskin, ha?
Bu ne anlama geliyor?
Şey... geniş anlamda, yemek yapmak aslında bir tür simyadır, değil mi?
Hayır, değil...
Bundan sonra maden kazacağımız için,
gücünüz yerinde kalsın diye biraz fazladan sevgi kattım,
böylece yorulmazsınız.
Bekle... Yemek sevgiyle mi yapılır?
Sevgi... mana mı?
Silk, düşünme bu kadar.
Sadece hissettiğin gibi devam et.
Her neyse, hadi yiyelim! Çok güzel!
(Dördüncü Kat)
(Kaya Kertenkelesi)
Bu maden yeri oldukça etkileyici.
Bir sürü büyülü demir cevheri çıkarabiliriz.
Yavaş!
(Yavaş)
Sanki zaman durmuş gibi!
İşte başlıyorum!
Büyülü Kılıç!
Kendimi çok hafif hissediyorum! Şimdi yapabilirim...
Büyülü Kılıç çok fazla
güç ve mana harcıyor...
Ancak yaklaşık on saniye
boyunca kullanabiliyorum.
Sadece kullanmaya devam et,
zamanla alışırsın.
Mana Tazeleme.
(Devasa Kazma)
Hadi, kazmaya başlayalım.
Usta, lütfen bizim de yardım etmemize izin ver.
Öyleyse, düşen cevher parçalarını
toplayabilirsiniz.
Anlaşıldı.
Tamam, bu kadar yeter.
Ne kadar cevhere ihtiyacın var?
Yirmi standart külçe, yani...
Sadece biraz daha.
Demek bir tane daha yenmemiz gerekiyor...
Bir önerim var.
Neden kat patronunu yenip
altıncı kata geçmiyoruz?
Ama kat patronu Çelik Yengeç!
"Çaylak Avcısı" lakabıyla bilinir!
Kaya Kertenkelesi'nden daha zorlu,
güçlü büyüler gerektirir.
Onu kesebileceğimi sanmıyorum!
Endişelenme. Kat patronuyla
tüm gücümle savaşacağım.
Sonuçta size faydalı olabileceğimi
göstermeliyim.
Zaten ne kadar harika olduğunu
açıkça gördük!
Haklı! Bizi hayran bıraktın!
Evet.
Öyle mi?
Ama daha yapabileceğim çok şey var.
(Beşinci Kat)
Demek kat patronu hemen ötede,
ama bu sefer tek başıma savaşacağım.
Ne? İyi olacak mısın, Yuke?
Dedim ya, sorun yok.
(Yüzen Otomatik Kayıt Cihazı, Kamera)
Kamera...
Bir Kamera...
Canlı yayın mı yapacaksın?
Hayır, sadece kaydedeceğim.
Tüm kat patronu savaşlarımı kaydederim.
Hey Yuke, bunu canlı yayınlayalım!
Tabii ama... neden?
Çünkü eğlenceli gözüküyor!
O zaman sanırım yapacağım.
Bekle, partinin adını hiç sormadığımı yeni fark ettim.
Kendinize ne diyorsunuz?
Söylemeye utanıyorum ama henüz bir adımız yok.
Resmi olarak bir parti olarak bile kaydolmadık.
O halde şimdi bir isim seçelim!
İyi bir fikrin var mı?
Ş-Şey...
Hiç düşünmedin, değil mi?
Yonca!
Yonca?
Bir yaprak,
iki yaprak,
üç yaprak...
ve sen de şanslı dördüncü yaprağımızsın!
Şanslı mı?
Ne düşünüyorsun?
Güzel bir isim.
Evet. Ben de beğendim.
Tamam o zaman.
Geri döndüğümüzde, Maceracılar Loncası'na bir parti olarak kaydolacağız.
Biz Yonca'yız!
Evet! Yonca!
Yonca!
Yani Yonca'nın ilk canlı yayını benim solo kat boss savaşım mı olacak?
Bir dakika, bu sizin için uygun mu?
Dördümüzün de dahil olduğu bir şey daha iyi olmaz mı?
Sorun değil!
Evet.
Benim için sakıncası yok.
Gerçekten mi?
Tamam. Büyük Hız!
Anlık Gölge!
Koruyucu Kalkan!
(Anlık Gölge, Koruyucu Kalkan, Büyük Hız)
Yayına başla.
Anlaşıldı.
Tamam, eğlenelim ama dikkatli olalım.
(Çelik Yengeç)
Felç!
Yavaşlatma! Zehir! Çökme! Körlük!
(Felç, Yavaşlatma, Zehir,
Çökme, Körlük)
Vay...
Aynı anda beş büyü yaptı...
Bu işe yaramaz.
Zaten kör olduğunu biliyorum.
Yerçekimi!
(Yerçekimi)
Ve yere serildi.
İzlediğiniz için teşekkürler.
Bu yayının sonuna geldik.
Nasıldı?
İnanılmazdı!
Harikasın, Yuke!
Bu şekilde savaşmanın mümkün olduğunu
hiç bilmiyordum!
Sadece zayıflatma büyüleriyle bir kat
bossunu devirdiğine inanamıyorum.
Arka arkaya büyü yaptın.
Üstelik tekerleme bile yapmadan hızlı döküm!
Hiç bu kadar şaşırtıcı bir şey görmemiştim!
H-Harika değil mi?
Evet! İnanılmazdı!
Marina, Usta'yı incitiyorsun.
Ah! Özür dilerim, Yuke.
Bu büyüklükteki bir şey iyi para eder.
Loncanın parçalara ayırmasına izin vereceğiz.
Şimdi bunu buraya koyacağım, ve...
Bu Sihirli Çanta gerçekten kullanışlı, değil mi?
Ama her şey için gerçekten sana güvenmeye
devam edebilir miyiz?
O zaman bir sonrakini hep birlikte yapacağız.
Her mücadele bu kadar iyi sonuçlanmayabilir.
Evet! Haklısın, Usta!
Peki, şimdi bunu açmaya hazır mısınız?
Bir sandık!
İçinde ne vardır acaba!
Tamam, hep birlikte açalım.
Hazır, ve...
Bu...
Böylece Clover ilk görevini tamamladı.
Yaşasın!
Bugün kutluyoruz!
İyi fikir!
Katılıyorum!
(Sihirli Yaratıkların Yaşadığı Orman)
Sonraki bölüm, "Sihirli Yaratıkların Yaşadığı Orman."